Bratkartoffeln mit Ei- nach Omis Rezept


Zutaten

600 g    Kartoffeln
2        Zwiebeln
         Olivenöl
         Salz
         Pfeffer
2        Eier
1 Stange Lauchzwiebeln


Utensilien

Bratpfanne
Schüssel


Zubereitung

1.  Kartoffeln schälen
2.  Kartoffeln schneiden (wahlweise Würfel oder Scheiben)
3.  Kartoffeln in kaltes Wasser legen damit die Stärke austreten kann
4.  Öl erhitzen
5.  Kartoffeln abgießen
6.  Kartoffen in die Pfanne geben
7.  Pfanne mit Deckel verschließen
8.  Kartoffeln wenden nach 5 Minuten und Deckel wieder drauf
9.  Kartoffeln braten in der Pfanne für 30 Minuten
10.  Immer wieder mal wenden
11. Zwiebeln würfeln
12. 10 Minuten vor Ende der Bratzeit Zwiebeln zu Kartoffeln geben
13. Ca. 5 Minuten ohne Deckel braten
14. Salzen
15. Pfeffer hinzugeben
16. Ei braten, entweder in einer extra Pfanne oder mit Kartoffeln vermengt
17. Wenn fertig Pfanne vom Herd nehmen und Essen verteilen
18. Lauchzwiebeln schneiden
19. Lauchzwiebeln auf Bratkartffeln garnieren
20. Fertig! Guten Appetit.
